Leonard, are you in the shower?
Leonard, tu es sous la douche ?
LEONARD: I can't hear you. I'm in the shower.
J'entends rien. Je suis sous la douche.
I asked if you were in the shower, but that's moot now.
Je t'ai posé une question, mais elle est désormais contestable.
LEONARD: What?
Quoi ?
Moot. Rendered unimportant by recent events.
Contestable. Rendue accessoire par de récents évènements.
LEONARD: I can't hear you. I'm in the shower.
J‘entends rien. Je suis sous la douche!
l have to skip the chitchat.
Pas le temps de bavarder.
Emergency.
C‘est une urgence.
LEONARD: What kind of emergency? -Mathematical.
- De quel genre ? - Mathématique.
Thirty-two-ounce banana smoothie, 16 ounce bladder.
Un smoothie de 945 ml pour une vessie de 472,5 ml.
You might not wanna do that.
Tu vas le regretter.
No, I assure you I do.
Je peux t‘assurer que non.
Sheldon, I'm not alone in here.
Sheldon, je ne suis pas seul.
What?
Quoi ?
Hello, Sheldon.
Salut, Sheldon.
What are you doing in there? She can't be in here.
Que fait-elie ici ? Elle ne peut pas rester.
We were in here first. You can't be here.
On était la les premiers.
...paragraph nine, subsection B: The right to bathroom privacy...
paragraphe 9, article B : l‘accès àla salle de bains
...is suspended in the event of force majeure.
est pleinement garanti en cas de force majeure.
And believe me, I'm experiencing a very majeure force.
Et crois-moi, il s'agit d'un cas de force très majeure.
Oh, come on, you can't wait two minutes?
Tu ne peux pas attendre deux minutes ?
Leonard, let the man pee.
Laisse-Ie faire pipi, voyons.
-What? -Move, move, move.
- Quoi ? - Pousse-toi, pousse-toi, pousse-toi.
You dance with me.
Tu veux danser ?
Dr. Leonard Hofstadter, you are officially charged...
Dr Leonard Hofstadter, vous êtes officiellement accusé
...with two violations of the roommate agreement.
de non—respect de deux règles du contrat de colocation.
-Do you waive reading of the charges? -Yeah, fine.
- Renoncez-vous à leur lecture ? - Oui.
Hang on, no. My client does not waive reading of the charges.
Non. Mon client veut connaître les faits qui lui sont reprochés.
Cool, I've got a lawyer.
Cool, j'ai une avocate.
And I've seen her naked. Heh, heh.
Etje couche avec.
Proceed.
Poursuivez.
Very well. Ahem.
Fort bien.
Count the first: On or about the 28th day of April...
Premier chef d'accusation remontant aux alentours du 28 avril :
...the accused did knowingly and with malice aforethought...
refus délibéré et prémédité de libérer l‘accés
...deny access to the shared bathroom in a time of emergency...
àla salle de bains lors d‘une situation d'urgence,
...to wit, my back teeth were floating.
à savoir : une forte envie d‘aller au petit coin.
Count the second: The accused exceeded...
Second chef d'accusation : dépassement du nombre
...the agreed upon occupancy of the shower.
d‘occupants autorisés sous la douche.
To wit, one.
Asavoir, un.
Unless we are under attack by water-soluble aliens.
Sauf en cas d‘attaque d'aliens solubles dans l'eau.
Can I see the roommate agreement?
Puis-je voir ce contrat de colocation ?
I think I can handle it.
Je devrais m'en sortir.
Top of her class. Cambridge University.
Major de promo. Université de Cambridge.
Licensed to practice law in three countries and your face.
Autorisée à plaider dans trois pays et dans ta face.
All right. Based on a cursory reading, it doesn't look like...
Bien. Après une lecture rapide, je dirais que ton dossier
-...you have much of a case, Sheldon. -Do so, do so.
- ne repose sur rien, Sheldon. - Voyez-vous ça ?
Oh, I'm afraid not.
Oui, je le crains.
Section seven here...
La section 7,
...on the right to enter in emergency situations...
qui porte sur l‘accès àla salle de bains,
...is not specific as to what constitutes an emergency.
ne précise pas ce qui constitue une urgence.
No, that's ridiculous.
C‘est ridicule.
A bathroom emergency is self-explanatory.
Une urgence se passe d'explication.
Is it? If Leonard forgot to trim his nose hair...
Ah ? Leonard pourrait-il perturber
...could he barge in while you were showering?
ta toilette pour se couper les poils de nez ?
Irrelevant. Leonard doesn't trim his nose hair.
Hors de propos. Il ne les entretient pas.
He thinks because he's short, nobody can see up there.
Il croit que sa petite taille les dissimule.
Point is, Sheldon, the legal principle...
Ce que je voulais dire, Sheldon,
...is ambiguity in a contract benefits the party that did not draft it.
c‘est que l‘ambiguïté d'un contrat profite à l‘autre partie.
In this case, Leonard. So much for count one.
Soit Leonard. Voilà pour le premier point.
-But-- -No buts. That's how the law works.
- Mais… - Il n‘y a pas de mais. C‘est la loi.
Schooled.
Mouché.
As for the shower capacity issue, I cite addendum J.
Quant au nombre d‘occupants dela douche, il est écrit:
"When Sheldon showers second, all measures shall be taken...
"Doit être prise toute mesure garantissant à Sheldon
...to ensure an adequate supply of hot water."
une quantité d‘eau chaude adéquate."
I believe this supersedes the occupancy issue.
Voilà qui rend cet autre point caduc.
Superseded.
Caduc.
This isn't over.
Ce n‘est pas terminé.
No offense, but shower sex with you...
Me doucher avec toi est désormais
...is now the second best thing that's happened today.
la 2e meilleure chose qui me soit arrivée aujourd'hui.
This is the most cruel thing we've done to Sheldon...
C‘est le truc le plus cruel qu'on ait fait à Sheldon depuis
Seriously?
- C‘est pas vrai ! - Bonjour. Je souhaite débattre
-...on black holes. -Ha-ha-ha.
de votre théorie sur les trous noirs.
Meet me at the Randy's Donut by the airport at 2 am.
Je serai au Randy‘s Donut de l'aéroport à 2 h du matin.
What is that you're eating?
Qu'est—ce que vous mangez ?
Tonight is pizza night.
Où sont les pizzas ?
I'd like to refer that to my attorney.
Permets-moi de consulter mon avocat.
According to what I see here, Thursday nights are Franconi's Pizza night.
Je lis ici que le jeudi soir, c‘est soirée pizzas Franconi.
Yes. And when Franconi's went out of business...
Oui. Et quand Franconi a fermé,
...we switched to Graziano's.
nous avons opté pour Graziano.
That's interesting. Can you just switch restaurants like that, Priya?
Intéressant. Peut-on changer de restaurant comme ça, Priya ?
Good question, Howard.
Bonne question, Howard.
Turns out you can't.
Il s‘avère que non.
According to the document you drew up...
L'adoption d'un nouveau restaurant doit être précédée
...requires public hearings and a 60-day comment period.
d'auditions publiques et d‘une période d‘essai de 60 jours.
Were those criteria met?
Cela a-t-il été le cas ?
Well, this is Greek food.
Mais vous mangez grec.
Leonard, you hate Greek food.
Leonard, tu détestes ça.
Not as much as you.
Pas autant que toi.
Fine.
Trés bien.
I'm nothing if not adaptable.
La souplesse est une de mes qualités.
I got you the lamb kabob.
Je t'ai pris du kebab d‘agneau.
-Thank you. -Mm.
Merci.
If you think about it, Greek food isn't that far from Italian food.
Les cuisines grecque et italienne sont assez similaires, finalement.
They share a spice palette.
Elles partagent la même palette d‘épices.
And what a civilization is the Greeks'.
Et quelle civilisation que celle des Grecs!
They gave us science, democracy...
Ils nous ont offert la science, la démocratie...
...and little cubes of charred meat that taste like sweat.
et de la viande qui semble avoir mariné dans la sueur.
-Hey, what's up? -The mean Indian lady...
- Salut, ça va ? - La méchante Indienne
...tried to make me eat lamb.
a voulu me faire avaler de l‘agneau.
Congratulations, pizza night will now be at your apartment. Order one.
Félicitations, la soirée pizzas aura dorénavant lieu chez toi. Commande.
Sorry, I'm meeting Amy and Bernadette for dinner.
Navrée, je dîné avec Amy et Bernadette.
You're welcome to tag along.
Tu peux te joindre à nous.
Agirls' night?
Une soirée filles ?
Oh, I don't know if I'm up for talking about rainbows, unicorns...
Je ne suis guère d'humeur à parler arcs-en-ciel, licornes
...and menstrual cramps.
et douleurs menstruelles.
Okay, suit yourself.
Comme tu voudras.
We'll probably be trashing Priya a little.
On dira sûrement du mal de Priya.
Shotgun.
Je passe devant.
Okay, I'd like to propose a toast to a wonderful girls' night out.
Levons nos verres à une super soirée entre filles.
Fair warning, we can get crazy.
Je te préviens, on devient parfois incontrôlables.
Yeah. Last week we smoked cigars and pretended to be dragons.
La dernière fois, on a fumé un cigare et fait semblant d'être des dragons.
Really, Amy?
Vraiment, Amy ?
Tobacco and alcohol? Need I remind you not a lot of scientific discoveries...
Tabac, alcool ? Dois-je te rappeler que peu de découvertes ont été
...were made by people having a good time?
réalisées par des gens faisant la fête ?
Why did you bring him? He's harshing my buzz.
Pourquoi tu l'as invité ? Il casse l‘ambiance.
I felt sorry for him. Priya's giving him a hard time.
Il m‘a fait de la peine. Priya lui mène la vie dure.
The Priya bashing's starting early. Yay, heh.
On commence déjà àla critiquer ? Chouette.
Okay, what's up with those pantsuits?
C‘est quoi, ces tailleurs ?
I need some context.
Il me faut plus de contexte.
Pantsuits suck.
Les tailleurs, ça craint.
And that opens her up to justifiable ridicule for wearing them.
Ce qui fait d'elle un sujet de moqueries légitime.
Good one, Bernadette.
Bravo, Bernadette.
See? Crazy.
Tu vois ? lncontrôlables.
You smell like baby powder.
Tu sens la poudre pour bébé.
It's talc.
C‘est du talc.
As that's the primary ingredient of baby powder...
lngrédient de base dela poudre pour bébé.
...I understand your confusion.
Je comprends donc ta confusion.
Oh, I'm not confused at all.
Ca n‘a rien d‘une erreur.
You're like a sexy toddler.
Tu ressembles à un petit bébé sexy.
I don't know how to process that.
J'ignore comment traiter cette information.
I do.
Moi, je sais.
Amy and Sheldon sitting in a tree, K-l-S-S-S-S-l-N-G.
Amy et Sheldon égal amour et B-l-S-O-U-S-S-S pour toujours.
That's too many S's for kissing.
Il y avait trop de "s" dans ”bisous".
Not if they're doing it for a long time.
Pas si ce sont de longs baisers.
Sheldon, have you ever kissed a girl?
Tu as déjà embrassé une fille, Sheldon ?
Other than my mother, my sister and my meemaw, no.
Seulement ma mére, ma sœur et ma mamina.
But in the interest of full disclosure, l was once on a bus...
Mais si tu veux tout savoir, un jour que je prenais le bus,
...and gave mouth-to-mouth resuscitation to an elderly nun...
j'ai du ranimer une religieuse d'un certain âge
...who passed out from heat exhaustion.
que la chaleur avait indisposée.
Every year I get a Christmas card from her signed with too many X's and O's.
Depuis, je reçois chaque année une carte de vœux signée "bizzz".
That doesn't count.
Ça ne compte pas.
Aren't you even a little curious?
Tu n'es donc pas curieux ?
Yeah, you're a scientist.
Oui, tu es un scientifique.
Where is the curiosity?
Où est passé ta curiosité ?
I'm available for experimentation.
Je suis disposée à servir de cobaye.
Thank you.
Merci.
Not necessary. We know everything there is to know about kissing.
Mais nous savons tout ce qu'il y a à savoir sur le sujet.
It requires 34 facial muscles and 112 postural muscles.
Le baiser mobilise 34 muscles faciaux et 112 muscles posturaux.
Oh, blah, blah, blah. Give me some sugar, bestie.
Blablabla... Viens par la, ma belle.
I'm certainly glad no one said they were curious about Aztec human sacrifice.
Heureusement que le sujet n‘était pas le sacrifice humain aztéque.
Hey, I know. Let's take Sheldon dancing.
J'ai une idée! Emmenons Sheldon danser.
Oh, I totally wanna see Sheldon dance.
J'aimerais trop voir Sheldon danser.
I bet he looks like a spider on a hot plate.
Imaginez ses grandes pattes en train de gigoter.
No, thank you. But for the record, I'm an excellent dancer.
Non, merci. Mais sache que je suis un excellent danseur.
I'm proficient in the rumba, waltz and cha-cha.
Je maîtrise la rumba, la valse et le cha-cha-cha.
-Really? -I don't see why that's surprising.
- C‘est vrai ? - En quoi est-ce surprenant ?
l excel at so many things.
J'excelle dans tant de domaines.
You've had my sourdough bread.
Tu as goûté à mon pain au levain, non ?
Did you take dance lessons?
Tu as pris des cours ?
Against my will.
Contre ma volonté.
In the South, preadolescent children are forced through cotillion...
Dans le Sud, les enfants prépubéres doivent participer à un cotillon,
...which indoctrinates them with all social graces and dance skills needed...
ce qui leur permet d‘apprendre les danses et les bonnes manières
...to function in 18th century Vienna.
nécessaires pour évoluer dans Ie Vienne du 18e siècle.
Oh, we are so taking you dancing.
On t'emmène danser, obligé.
No, you most certainly are not.
Certainement pas.
What does your cotillion training say is expected of a gentleman...
Que préconisent les bonnes manières quand trois femmes
...when three ladies ask him to escort them to a dance soirée?
demandent à un gentleman de les emmener danser ?
I saved a nun's life.
J'ai sauvé une bonne sœur.
Why am I being punished?
Pourquoi suis-je puni de la sorte ?
Take us someplace we can waltz.
Emmenez-nous valser.
Where you can what?
Vous voulez quoi ?
Waltz. It's a social dance from Austria...
Valser. La valse est une danse née en Autriche
...choreographed to a three-four time signature.
qui repose sur une signature rythmique en 3/4...
DISPATCHER: Ah, waltz.
Ah, la valse !
Here we go.
C‘est parti.
[SINGS] [kissed a girl, andlliked it
J‘ai embrassé une fille et ça m‘a plu
What happened to you?
Qui es-tu ?
Shake it, baby, shake it.
Vas-y, bouge ton corps !
Muy caliente, Sheldon.
Muy caliente, Sheldon !
-Care to dance? -Oh, sorry, I'm engaged.
- Vous permettez ? - Désolée, je suis fiancée.
How about you?
Mademoiselle ?
Oh, what the hell. Ha-ha-ha.
Oh, et puis zut!
How come, if we're the smart people, we don't do this every night?
Si on est si intelligents que ça, pourquoi on fait pas ça chaque soir ?
What's 16 times 14?
Que font 16 multipliés par 14 ?
My burps taste like cranberry juice.
Mes rots ont goût de canneberge.
And there's your answer.
Tu as ta réponse.
You like to come in for a nightcap?
Tu veux boire quelque chose ?
If you're referring to the beverage, you know I don't drink.
Tu sais bien que je ne bois pas d‘alcool.
If to the hat you don while wearing a nightshirt...
Quant à toi, je pense que tu as répondu
...and holding a candle, l have one.
à cette question il y a déjà plusieurs heures.
l have Yoo-Hoo.
J'ai du Yoo-Hoo.
It's hard to say no to Yoo-Hoo.
Comment refuser un Yoo-Hoo ?
The name literally beckons.
Son seul nom est irrésistible.
Make yourself comfortable.
Fais comme chez toi.
Thank you.
Merci.
ls someone smoking?
Ça sent le tabac.
Oh, that's just Ricky.
C‘est Ricky.
-You own a smoking monkey? -Don't be silly.
- Tu as un singe qui fume ? - Ne sois pas ridicule.
He's one of the animals in my department's nicotine addiction study.
C‘est un de nos sujets d‘étude sur la dépendance àla nicotine.
-What's he doing here? -l'm giving him emphysema.
- Que fait-il ici ? - Je lui donne un cancer,
The least I can do is let him hang out and watch cable.
je peux au moins le laisser profiter de ma télé.
Remarkable.
Remarquable.
-You worried about secondhand smoke? -A little.
- lnhaler la fumée t'inquiète ? - Un peu.
The real danger is him biting my face off while I'm sleeping.
Mais moins qu‘avoir le visage dévoré pendant mon sommeil.
Is he deliberately blowing smoke at me?
Il me souffle dessus délibérément ?
Yeah. He's kind of an ass.
Oui. C‘est une peau de vache.
Thank you.
Merci.
May I share something with you that's troubling me?
J'ai un souci, puis-je t'en parler ?
Of course. What's rattling around in that big bulbous brain of yours?
Bien sûr. Dis—moi ce qui perturbe ton cerveau surdimensionné.
Priya has essentially nullified my roommate agreement with Leonard...
Priya a invalidé le contrat que j'ai passé avec Leonard,
...making life in the apartment very uncomfortable for me.
ce qui rend ma vie à l‘appartement très inconfortable.
And you want me to kill her? Done.
Et tu veux que je la tue ? Banco.
No, of course not.
Non, voyons !
I trained Ricky to smoke. I can train him to shoot a dart.
Je peux faire de Ricky une machine à tuer.
No jury would convict us because people love monkeys.
Aucun jury ne nous condamnera. Les gens adorent les singes.
I understand the alcohol has stirred up whatever it is that makes girls go wild.
Je sais que l'alcool a réveillé en toi ce qui déchaîne les filles,
But I really need to talk to smart Amy now.
mais j'ai besoin de parler àla clairvoyante Amy.
Excuse me.
Un instant.
Have you considered your intelligence might be causing your dilemma?
As-tu envisagé que ton intelligence puisse être à l‘origine du problème ?
-No. -What do you think Ricky would do...
- Non. - D‘après toi, que ferait Ricky
...if an interloper encroached on his territory?
si un intrus envahissait son territoire ?
Well, when challenged, monkeys generally assert their dominance...
Lorsqu‘ils se sentent menacés, les singes revendiquent leur autorité
...through chasing, assault and a stylized penile display.
à travers la violence physique et l‘étalage de leurs organes sexuels.
A little outside my comfort zone.
Je trouve ça un peu extrême.
You're being too literal.
Je ne parlais pas au sens propre.
My point is, he would not meekly surrender to the rules...
Le fait est qu'il ne cèderait pas si facilement.
...and neither should you.
Fais-en de même.
Are you suggesting I play dirty?
Tu me conseilles d‘étre vicieux ?
Yes, dirty.
Vicieux, oui.
Dirty, dirty, dirty.
Très, très, très vicieux.
Which brings me to our next order of business.
Ce qui nous amène au point suivant.
Fascinating.
Fascinant.
I hope you don't take what I'm about to do as a comment on what we just did.
Ce qui va suivre n‘est en rien lié avec ce que nous venons de faire.
Who's to say you shouldn't be dissecting our brains?
Ta supposée infériorité me parait discutable.
You really are an ass.
C‘est vrai que tu es une peau de vache.
-Morning, Sheldon. -Oh, good you're up.
- Bonjour, Sheldon. - Vous êtes debout!
I've written a new and improved roommate agreement...
J'ai rédigé un nouveau contrat dont les termes
...that benefits me greatly.
m'avantagent considérablement.
I'd like you to sign it.
J'aimerais que tu le signes.
Why would I wanna do that?
Pourquoi je ferais ça ?
Excellent question.
Excellente question.
Do you remember what happened to the alien...
Te rappelles-tu ce qui est arrivé à l‘alien
...played by character-actor, Frank Gorshin...
interprété par le talentueux Frank Gorshin
...in the Star Trek episode, "Let That Be Your Last Battlefield"?
dans cet épisode de Star Trek intitulé "Le Dilemme" ?
...and threatened to blow up the Enterprise and kill them...
de l'Enterprise et menace de tout faire sauter
-...unless he gave in? -Affirmative.
- pour qu'il se rende ? - Affirmatif.
Computer, this is Dr. Sheldon Cooper.
Ordinateur, ici le Dr Sheldon Cooper.
Activate self-destruct sequence. Code 1, 1A, 2B.
Activez la séquence d'autodestruction. Code 1-1A-2B.
COMPUTER: Self-destruct sequence activated.
Séquence d‘autodestruction activée.
What are you gonna do, Sheldon, blow up the apartment?
Quoi ? Tu vas détruire l‘appartement ?
That was my first thought.
J‘y ai pensé.
But all my cool stuff is here.
Cependant, toutes mes affaires sont ici.
So, what happens when it counts down?
Dans ce cas, qu'est-ce qui nous attend ?
Unless Leonard signs the new agreement...
S'il n‘accepte pas de signer ce contrat
...in the next 41 seconds...
dans les 41 prochaines secondes,
...this computer will send an e-mail to your parents in India...
l'ordinateur enverra un e-mail en Inde, à tes parents,
...saying that you're in a secret relationship...
pour les informer de ta secrète idylle
...with the whiter-than-marshmallow-fluff Leonard Hofstadter.
avec le plus blanc que blanc Leonard Hofstadter.
-Oh, my God. -What's the big deal?
- Oh, non. - Où est le problème ?
-Trust me, it's a big deal. -They're gonna find out eventually...
- C‘est terrible. - Ils l‘apprendront bien un jour,
-...right? -Yeah. Just not today.
- non ? -Oui, unjour.
Twenty seconds.
Vingt secondes.
-Are you ashamed of me? -Of course not.
- Tu as honte de moi ? - Pas du tout.
-Why can't we tell your parents? -Please, don't push this.
- Pourquoi le leur cacher ? - Cesse d‘insister.
He does that all the time. Fifteen.
C‘est plus fort que lui. Quinze.
-Okay, Sheldon, you win. Turn it off. -No, he's bluffing.
- Tu as gagné. Arrête ça. - Non, il bluffe.
I never bluff. Ten.
Je ne bluffe jamais. Dix.
-lt's blackmail. -Nine.
- C‘est du chantage. - Neuf.
-We give up. -This is ridiculous.
- Nous nous rendons. - C‘est ridicule.
It's a laptop with a full charge. What do you see in him?
C‘est un portable ! Qu'est-ce que tu lui trouves ?
-Give him what he wants or we're done. -Really?
- Signé, ou c‘est fini entre nous. - Sérieux ?
-Two. -Okay, I'll sign it.
- Deux. - C‘est d'accord !
COMPUTER: Self-destruct sequence aborted.
Séquence d‘autodestruction annulée.
You may have gone to Cambridge, but I am an honorary graduate...
Qu‘est une maîtrise de droit face à un diplôme honoraire
...of Starfleet Academy.
de Ia Starfleet Academy ?
Good morning, Amy.
Bonjour, Amy.
It most assuredly is not.
Ce n'est assurément pas un bon jour.
Are you experiencing dehydration, headache, nausea and shame?
Serait-on Victime de déshydratation, de céphalées,
Yes.
Oui.
[also found a Korean man's business card tucked into my cleavage.
Etj‘ai trouvé la carte d'un homme d‘affaires coréen
What happened last night?
Que s ‘est—il passé ?
Oh, memory impairment.
La perte de mémoire!
The free prize at the bottom of every vodka bottle.
Le petit cadeau dissimulé au fond de chaque bouteille de vodka.
-Sheldon. -All right.
- Sheldon. - Entendu.
Last night, you gave me some excellent advice...
Tu m'as donné un excellent conseil
...regarding my problem here at home. You kissed me...
concernant mon probléme. Tu m'as embrassé,
...and then vomited on and off for 40 minutes...
puis tu as vomi par intermittence pendant 40 minutes,
...following which you passed out on your floor.
àla suite de quoi tu t'es endormie par terre.
I then folded a towel under your head as a pillow...
J'ai placé une serviette de toilette sous ta tête,
...set your oven clock to the correct time because it was driving me crazy...
j'ai réglé correctement la pendule de ton four qui me rendait fou,
...and I left.
puis je suis parti.
Okay.
D‘accord.
Don't really know where we go from here.
Je ne sais pas trop comment réagir.
I suggest we treat our relationship as if it were a crashed computer...
Je propose de traiter notre relation comme un ordinateur en panne.
...and restore it to the last point we both agree it worked.
Restaurons-la àla dernière étape qui nous convenait.
Terrific. Thank you.
Parfait. Merci.
They were out of menthols. Get off my back.
Ils n‘avaient plus de mentholées, alors lâche-moi !
Not easy living with a temperamental little primate.
Vivre avec un primate colérique, c‘est dur.
LEONARD: Come on, Priya, just admit I embarrass you.
Avoue-le, tu as honte de moi!
You're preaching to the choir, sister.
A qui le dis—tu.
[English - us - an]
[French]